PROBLEMAS ENCONTRADOS


Encerrar programa por completo

Devido a natureza de simulação e necessidade de desacoplamento entre os dispositivos implementados, várias Threads
tiveram que ser implementadas, no entanto ao executar a simulação no modo terminal o usuário precisa ou fechar o terminal
para finalizar o programa, ou mandar um sinal de cancelamento de processo (Ctrl+C) para finalizar.


Portas dos sockets em utilização

Ao executar e fechar uma simulação o programa teve que esperar um período de tempo para iniciar novamente no sistema
operacional Ubuntu 18, tentou-se corrigir este problema colocando no método destrutor __del__ das classes que possuem
clientes e servidores TCP e UDP os comandos que fecham os sockets abertos. Todavia mesmo com este comando o programa
ainda precisa esperar um certo tempo (em média 20 segundos) até iniciar novamente. Este problema não foi observado
no sistema operacional Windows 10.